[Música]
¿Qué es esto, Tesa? A ver, a ver, tío,
Jun sacado un clip. Bueno, barbaridades.
No lo he visto, no he querido verlo.
Había apoyo.
¿Qué decimos exactamente en el clip?
Nada, digo que no sé qué de tetas
gordas. Javi Oliveira, menos subnormal.
¿Os vais a bañar? No, que luego sacan
más clips. Más clips.
Agua. ¿Y qué? ¿De qué tienes aquí? Una
cosa, ¿y de qué nos han sacado clips?
Bien hecho. Nada, hablando que la gente
es más simple que un cajón, cariño. Pero
qué es [__] tío. Nada, tontería,
locura. No lo digo yo. Yo digo la
barbaridad. No pasa nada. Yo me río
solo. Es que no me acuerdo ya. Pero es
que sois mala gente. O sea, quiero
decir, aquí han pasado muchas cosas.
Pobre Kiriy y Andrea, no les has hecho
mucho caso porque estaba hablando de lo
del clip. Ah, iba en directo también.
Sí, pero es que me sabe mal. Ah, perdona
que estaba aquí que estamos tontos. No,
no, que estábamos hablando de clip y yo
no quiero verlo porque a mí me estresa
que es me han llamado comunista. Pero a
ver, a ver, el click era para sacarlo,
cabrón. O sea, vamos a ver el click, la
madre que me parió, ¿vale? O sea, el
click era, vamos, aparte era un pedazo
de titular, o sea, que no había otra. Yo
entiendo que que se lo estaban pasando
bien y que tendrán esa confianza para
permitirse esos comentarios, me imagino,
¿no? O sea, porque si Yuna sigue con él
en la fiesta y demás, entiendo porque
tendrá la confianza con él, ¿eh? Y se
permiten ese tipo de de movidas, ¿no? Mm
puede sonar un poco desagradable, ¿no?
[__] tantos días hace. Pero, ¿cuántos
días llevan de fiesta esta gente? Mira,
este es el click. La opinión de Cheto
sobre Gonzabela. Opinión tiene las tetas
gordas. Sé que entro zetas tetas julo,
no sé qué tal y yo ya me tío, mi clip
favorito tuyo, eh, no sé si eras tú ya.
No, no eras tú. No eras tú, no eras tú.
¿Quién qué era? Era cosa bella. Pero
bueno, las mismas tetas gordas tienen
las dos. No, las mismas no son. Son
diferentes. Diferentes. No, no, no
quiero hablar de las tetas de nadie.
Cada uno tiene sus tetas. Mira qué
tetas. Toma estudiado. Es verdad que hay
muchas tetas gordas y pequeñas también
tienen lo suyo. A mí me encanta. Yo no
yo no tengo bandera. No, pero tú no has
visto el clip de Gonzabeas. ¿Te
acuerdas? Que decía, "¿Para qué voy a
estudiar si tengo esta peta?"
Javi que lo escuche todo. Un beso, Raise
GTA. Lo has dicho tú. Yo tampoco. Eso lo
dijo Gonzabella. Seguro. Te lo juro. No
me lo creo. No lo cre me parece un
clipazo. Me parece un clipazo. Yo he
estudiado. Tengo mi carrera de
estudiaste. Bueno, pero ahora estudio
una carrera de verdad. Eh, ha dicho, "Me
parece un clipazo." Ha dicho ha dicho me
parece un clipazo. O sea, estáis
hablando de clipazos y se han molestado
de que le saque el clip. No me lo creo.
No cre me parece un clipazo. Me parece
un clipazo. Yo he estudiado, tengo mi
carrera de estudio. Ste. Bueno, pero
ahora estudi una carrera de verdad, ¿eh?
Oye, no es broma. Te quiero mucho,
Jorge. Yo a ti, a ti, un
[Música]
besito. Rob, hay un patito chico, o un
patito grande. Quiero un patito grande.
Pero escúchame, eh. A ver, yo le he
dicho una. Vamos a ver. [__] pero ¿por
qué quieres un pato en tu [__] casa?
¿Para qué quieres un pato? ¿Cuándo? un
subnormal y me ha dicho que tenía una
cana y no tengo cana. Bueno, espérate.
Ostia, tiene los ojos muy bonitos. Tú,
¿qué va a pasar? No, no has visto un tío
pasadísimo en tu vida. Subnormal. ¿Has
conseguido el pato que te he visto
robando? Pues se lo pedido una chavala
muy amable. He dicho [__] dámelo.
Amablemente. Disculpen, pero el amigo de
Luna se parece a Javi. Sí, hombre, en el
blanco de los ojos. Eh, este es cheto.
Este era en sus tiempos eran muy
famosos. O sea, era cuando nosotros, yo
me acuerdo cuando estábamos en la época,
¿no? Cuando estábamos empezando en
YouTube y demás, él era amigo del
Rubius, muy amigo del Rubius. De hecho,
era, no sé si era más amigo de Mangel,
porque creo se llamaban primo, ¿no?
Primo de Mangel y demás, pero creo que
eso era como que de que eran muy amigos,
¿no? Creo. No lo sé si es primo de
verdad, ¿vale? Pero él era muy famoso y
a raíz de eso pues ha hecho muchos
programas, ha participado en muchas
cosas, ¿no? Lo que pasa que no se ha
centrado en crear contenido, la verdad.
Creo que le ha sudado un poco los
[__] ¿sabes? Pero yo no sabía que él
estaba todavía metido en cosas de
influencer y cosas así. Le había perdido
la pista. La última movida que supe de
él fue que discutí con él. Discutí con
él por algo, eh, pero que no me acuerdo,
no me acuerdo por lo que fue. O sea,
creo que fue como que me pidió perdón
porque me insultó, pero por la cara, o
sea, no me acuerdo qué es lo que fue. Si
te piso comunicado, pues son una serie
de requisitos y de exigencias que le
hace la Javi Pero esto te estoy hablando
a lo mejor 6 años tranquilamente, ¿eh? O
sea, cinco o se años tranquilamente,
¿eh? Mira, lo ves. Javi Oliveira
destroza al amiguísimo del Rubio Cheto.
Se disculpa por el peor comentario hace
6 meses.
Ya me acuerdo de eso. Es verdad.
Comentamos eso también. Es verdad. De
verdad. Ay, de verdad. Es todo el
tiempo, tío. Aquí también no. El [__] de
Aroji le dijo algo a, o sea, Aroji
también. Aji también le faltó respeto.
Ah, es verdad. Cheto hizo el programa
este con esta gente. Es verdad, Cheto
estaba haciendo el programa con esta
gente. Ah, pues es que siempre le falta
respeto a todo el mundo, tío. Cada vez
que comentamos algo de él es porque le
falta respeto a la gente, pero bueno, no
sé. Mira, aquí está la movida que tuve
con él. No me acuerdo ni qué fue. Me
acuerdo que estaba de vacaciones y de
repente me empezó a llegar que el tipo
me me insultó por la cara. Pero es que
no me acuerdo la cuento de que me
insultó. Y luego sí que es verdad que el
chaval me pidió perdón públicamente puso
un tw pidiéndome perdón y a tomar por
culo. Vamos. No, no he vuelto a tener
ningún problema con él ni me ha pasado
nada con él. ¿Sabes? Aquí, ¿qué es lo
que estoy diciendo? Yo he puesto eso
porque el tío me parece un malito y tú
has puesto el comentario defendiéndole y
como lo has defendido con el argumento
que me han dado, me ha dado un argumento
de malito y te he dicho que eres otro.
Bueno, mi argumento. Ah, me contestó en
directo también en No me acordaba. No me
no me acordaba. Yo me pensé que se quedó
en Twitter nada más, pero vamos, quedó.
Me acuerdo que quedó mal. Me acuerdo que
quedó muy mal y me pidió perdón. Mira,
ya se ha disculpado, está aclarado todo
en Twitter, solo disfruten el show y ya
no tiene. Ah, mira, está público todavía
el twet. Mira, a ver, está muy bien la
coñita todo con Javi Oliveira, pero he
de reconocer que he sido un boca chancla
y me he pasado. Lo último que quiero es
molestar a alguien fuera de internet,
así que le pido disculpas y que todos
leáis esto. Lo siento, ¿vale? O sea, ver
tú que ni me acuerdo qué es lo que fue.
Bueno, total, ¿qué es lo que pasa? [__]
pero de [__] llaves qui le mete un
guantazo en el tímpano que quiere todo.
Pero que yo no soy violento, yo no soy
violento, yo soy buen rollo. Mangel, no
es. A ver, está a gusto, pero lo quiero
mucho. Masimusi, es guay que la gente,
tío, no, es que mira qué culo más
redondo tiene. Pues tú también lo
quieres, [__] Ponte a estudiar y
hacer gimnasio, [__] Está a gusto. Está
a gusto. No, sin más, no. ¿Y qué es lo
que pasa? Que eres un poco comunista. Yo
comunista. Si soy lo más capitalista que
Pero, ¿y por qué te llaman comunista?
Por
que se han caído bocadillo. Ha pasado
una catástrofe. Mira, mira al suelo.
Bogata. ¿Ves de esto? No sacáis clip,
tío. Javi Oliveira, ¿puedes parar? Te lo
digo en serio. Escúchame, pero cóbrale
si el mar el tío ve todos los No sé si
es el tío o tiene tiene secuaces o algo
y miran todo el stream y en en mi stream
dic en las 4 horas del stream miras
dices la palabra tetas y sale
automáticamente ese clip en Da igual lo
que digas tetas. Qué tetas más qué tetas
más envidiables. Tetas. Es que es, o
sea, ya me jodería ser tan fracasado. Es
que me la suda. Es que me la te va, te
va, te va, te va. Es que mira, es que me
voy a comer los huevos por debajo del
culo. O sea, fracasado. Es un perdedor
para siempre, para toda la vida, basta
que te jubiles. No va a ir nadie a tu
entierro. Al mío va a ir mucha
gente. Chúpala.
Ah, ya. Vale, vale, hermano.
Siguiente así es que me suda. O sea, yo
estoy en un momento de mi vida que me da
igual internet absolutamente. Pero tan
mal has sido tan cosas malas nos están
diciendo. Qué va, pero qué te va a decir
un idiota en su en su casa, cariño o
sea, tía, que es mentira todo. O sea, tú
imagínate que es mentira todo. ¿Cuál es
la energía que tú le pones a un
comentario en internet? estar así
tumbada en el móvil y decirle, "Ja, mira
que subnormal. Siguiente clip." Es que
es que es esa es la energía que tú le
aportas a un comentario. Me da igual. Es
que me da igual. O sea, yo sé que cuando
voy por la calle la gente me saluda y es
y me viene con buena energía. A mí nunca
nadie me ha dicho nada malo en la calle.
Nunca. Pero porque es que no no hace
falta. O sea, y internet todo mentira. O
sea, piénsalo. Es que es que es verdad
que a ti te quedará mucha mucho más por
porque sí, tío, porque la gente es más
mala, por rubia. Y yo no he querido
mirarlo. Si te digo la verdad, ni ni lo
mires. Es que no gastes energía en eso,
tía. Si es que da igual porque si miro
esas cosas dejo de hacer stream porque
todos los días tengo que pensar quién va
a sacar un clip sacando de contexto algo
de lo que he dicho, porque además es que
es muy fácil el clickbait de Oye, pero
esto hay que sacar clip, ¿eh? Lugares,
¿eh? Pero entero, entero. Pero
escúchame, ¿eh? Vais a venir ustedes a
mí entierro, cabrones, ya fuera coña. Ya
fuera coña, sí, no vendríais, ¿no,
cabrones? Bueno, tampoco me tampoco me
iba a enterar, ¿no? Que eso también es
la cosa que tiene buena dentro de lo
malo, ¿no? Sí, Javi, nosotros bueno, a
ver, dentro de lo dentro de lo peor,
dentro de lo peor lo que hay es que
tampoco me iba a enterar yo si no vais
yo con que alguien coja la rienda del
salseitoío y que sea alguien en
condiciones, ¿sabes? No sea Leon pasa o
alguno de eso. Yo hago muchas cosas en
stream, muchas, pero solo sacan el
tetas, culo, caca, pedo, pis y ya.
Entonces, claro, la gente lo ponen en
Twitter porque eso da que la gente
hable, que la gente hable y en vez de
verse todas las [__] que hago, todo
lo que me esfuerzo solo se ve cuando
hablas de tetas. Lo único es que es
increíble, pero es que no sé por qué
Yuna ni siquiera se está haciendo la
indignada, si es que con ella no iba. O
sea, el C era más el protagonista del
Cli era más cheto que ella. O sea, era
cheto que iba a gustísimo, ¿vale? Eh,
diciendo barbaridades y ya está. O sea,
tampoco tampoco tenía más. ¿No conocíais
a Cheto, no conocíais a Cheto? Bueno,
este no es Cheto, exactamente. Este es
Risqueto, ¿no? O sea, este es Chester,
¿no? Chester no. ¿Cómo era? Cheto, no,
Cheto. Cheto, pandilla, Cheto. Ah, no me
acuerdo cómo era. Te quería decir otra
patata, pero no me ha salido el chiste.
Soy malo hasta para los chistes, cheto,
tío. Ni de coña voy a tu entierro. No
quiero te mueras. Jaja. Oh, tía. J, me
acabas de recordar una cosa, pero no
había mencionado una cosa de bajío, que
murió alguien que conozco, murió alguien
estos días que conozco y me ha dejado un
mal cuerpo por la porque era muy buena
persona, era buena gente y
superenrollada y la conozco de toda la
vida, ¿sabes? Eh, familia lejana y uf,
qué palab. La de Chidu va a ir la misma
gente que ni sabía que seguía vivo hasta
que salió esta movida suya, porque por
lo demás está más muerto que bocadillo.
Ya, pero a él le entiendo que a él le da
igual salí en un click que y que la
gente lo recuerde ni nada, porque
entiendo que si está en esto es porque
él trabajará detrás de cámara en algo. O
sea, me imagino que me imagino que
trabajará de relaciones, yo que sé, no
sé qué [__] hará, la verdad. No tengo ni
[__] idea. Si te están invitando a
fiestas de estas será porque algo no
estará trabajando como el telmotrenado y
esos notas, ¿no? Que son como influencer
pero que tienen unos enchufe porque
trabajan aquí, trabajan allá, ¿no? Pero
que verás tú que ni yo siquiera me he
metido con él, ¿eh? O sea, ya fuera
fuera parte del click del cachondeo, o
sea, que al final es un click que era
clipeable, era comentable. [__] el FBI
me va encerrar, pero de una. FBI, deje
de verte tas y C9 Merchetos, agente de
policía. Hombre, beso, Georgio da igual.
O sea, es que yo ya que me esa etapa,
tío. O sea, a ver, que he hecho cinco
temporadas de internet, o sea, hemos
dicho barbaridades absolutas. Interneto
era, pero es que soy tan libre, es que
nadie me va a quitar eso en la vida. O
sea, que me digas lo que quiera.
Chúpala, búscame. O sea, yo lo he dicho
muchas veces. Apuñame por la calle.
Justo. Apuñálame justo a decir eso.
¿Tienes algún problema conmigo? Mátame.
Mátame.
Mátame. Que se acabe tu problema. Ya ten
cuidado. No tengo voz, de verdad que es
una putada porque cualquier cosa que
digamos con esta voz parece que cómo va
parece que parece que parece peor, ¿eh?
No digas eso, Cheti. No, no, hombre, no,
no, no, no. Pero tío, si si soy la más
buena vibra del mundo, tío. O sea, a
ver, viene así siempre dice chistes y
cosas buenas. Entonces, en el Espera,
quiero decir, en el clip ese decimos
algo que le tengamos que pedir, perdón a
Gonza, porque ella es muy buena chica.
Ah, es que no sé, no sé exactamente si
es buena vibra, o sea, si de hecho fito
un clip. A ver, no sé si se metieron
mucho, se metieron mucho con el Es que
he cerrado el twet, ¿me puedes mandar el
enlace otra vez por Luugar? O sea, se
metieron mucho con él en el clip. O sea,
yo creo que iban diciendo como que iba
que iba que iba puestísimo, ¿no? Sí, que
va flama, ¿no? O sea, que iba
puestísimo, que no sé si a ver, no sé,
no sé cómo se tomó la gente el clip
porque no veo la respuesta de todos los
tw que pongo de los click, pero que al
final eran faltas de respeto para mí
para Yuna. Pero si Ayuna le sienta bien
y tiene esa confianza con ella y y se
permiten esos comentarios, hombre, para
Gonzabela también es una falta de
respeto, ¿no? Un poco, ¿no? O sea, al
final Gonzabella tiene tiene pareja, no
sé hasta qué punto, ¿no? O sea,
Gonzabella ya tiene que aguantar ese
tipo de comentarios por parte de gente
random, entonces que se lo haga un
compañero, ¿no? Una copita. Qué cosa
insoportable, eh eh. A Cheto le mola la
carne y el pescado. Sí, eso es verdad.
No tiene nada que ver. Pero qué guapa
Yuna. ¿Qué te pasó, chito? Pues nada, ya
está asunto resuelto. Churra, ponte a
hacer chistes que solo por eso ya eres
buena persona. Tocate la [__] Por fin
se acabó el bien que dismo. Yuna, qué
belleza. Son operadas la de Gonzabela.
Las mismas tetas gordas tenéis los dos.
Hasta arriba comunista. Ya era subnormal
en foro coche. Ahora con dinero. Puf.
Tienes 40 años. Cotiza en vez de
hablarnos sobre las tetas de una
tiktoker con 20 años menos que tú. Es
verdad, ¿eh? Cheto tiene mi edad. Ay,
págale ahí una Clar. Menudo zoológico
ahí en dealia. A ver, tampoco es para
tanto, ¿no? Tampoco es para tanto, ¿no?
A ver, no lo veo para tanto, la verdad.
Es que lo dice ella de coña, que le
dice, "¿Para qué voy a estudiar si tengo
estas tetas, bro?" Es graciosísimo, la
verdad. Es, pero si tú si tú eres si tú
eres un chico, tú puedes hacer eh
chistes sobre ti mismo y eres super
gracioso. Si tú eres una chica y es una
chica normativa o una chica exuberante,
no puedes hacer chiste sobre ti misma
porque entonces eres tonta y tienes una
[__] neurona. Entonces, ella puede hacer
un chiste que es gracioso, tío, porque
la gente es más básico que un cajón. O
sea, por favor, que hemos superado eso
hace mucho tiempo, tío. O sea, que no,
pero bueno, da igual. Pero bueno, Gonza,
si ves esto, cuéntame cosas, chat. Eres
encantadora, la verdad, Gonza, cariño,
besitos. Mm, puedes hacer los chistes
que te dé la [__] gana. Oye, oye, oye,
pero esto hace 4 días. ¿Cómo me habéis
mandado esto ahora? ¿Hace 4 días? ¿Dónde
[__] estábamos hace 4 días? O sea, ¿de
cuándo es el clip? Del 23 y estamos 28.
¿En qué momento han pasado 5 días? Ah,
entonces claro, esto fue al día
siguiente, o sea, esto pasó al día
siguiente. A mí me parece gracioso, la
verdad, pero es que es que están es que
la gente es gilipolla esto, o sea, no
hay que tenerlo en cuenta. Y también hay
una cosa que se nos escapa, el factor
niños. Pienses, eh, que los niños tienen
más educación que gente muy mayor porque
Bueno, bueno, bueno, es que pero tío,
que los niños son mucho más intensos.
Mira qué [__] le han escrito a a Rosa.
¿Qué te han dicho? Ha, flipar.
Es que increíble la conversación parecía
que era un mensaje que iba bien y se
dice uno, "Chteto, yo soy gilipolla y
pobre, no pasa nada, así que es verdad.
Mira, es hola Rosa, no quiero ni busco
nada. Soy mayor. Solo felicitarte por tu
forma de ser sencillez modesta. Se te ve
una chica muy sana. Y, ¿por qué no
decirlo, unos pechos envidiables? Puedes
lucirlos muy bien. Que la vida te traiga
lo mejor. ¿Qué? Espera que yo respondo.
Todos tus deseos. Ese tío escribe eso.
Saludos y salud. Dice, "Sí, sí." Buah,
me va a decir gracias. Gracias. ¿Quieres
tocar las tetas?
Te invito. ¿Quieres venir y tocarme las
tetas? ¿Qué iba a decir? Pero tío,
increíble. O sea, yo yo iría ¿En qué
estás pensando? Venga, sí, tócame las
tetas. Es que en ese momento yo creo que
se muere, o sea, se le da un. Yo creo
que sea envidiable porque él las
quisiera tener, ¿sabes? O sea, espérate,
envidia. abuelo que tiene en común
Gonzabela y luego lo cuenta aquí la
gente sincero. Exacto. Son grandes
streamers y una cuenta bancaria
seguramente más más llena que la mía. Es
que sois unas hipócritas porque os
molesta que os digan eso, pero no os
molesta cuando os digan qué bonitos ojos
o qué bonita cara. Es que no es lo
mismo. No queda igual. Ah, no, que no le
digas cosas a la gente por internet.
Hipocritarnos dice nada. Pero bueno, yo
no soy el que el más indicado porque me
encanta comentar a internet. O sea, yo
soy la verdad que tú contestas. Mola. A
mí me encanta, me encanta el lío. Pero
tío, yo no me hecho un pato. Sí, me
hecho un pato. Tenemos que tatuarnos
en plan, ¿te tatúas algo con nosotras?
Yo ya me he hecho un pato, no me voy a
hacer dos. Pero vive ahora. Pero mira,
además le ha quedado de locos, ¿eh? Es
ha quedado superb, ¿eh? Está es super
buen tatuador, ¿eh? Sí, sí. No, el tío,
pero mírale las gafas. Sí, sí. La ha
hecho muy muy bien. Parece que se ha
hecho con una impresora, ¿eh? No, parece
que que me la Vamos una pegatina, eh. Es
genial. Lo quiero. O sea, el pato no.
Otra cosa. Ahí el estudio, de hecho.
Pues ahora iremos. Churra. Tengo que
mutear esto. Lo siento. Es que no puedo
escuchar al cheto que me da un asco
enorme al nivel del Felipes. Vuelvo
cuando acabe esto. Hombre, no. Amigas
con
nosotros podemos ir las tres con gafas.
Mejores amigas de Ya terminó igual, ¿eh?
Ya terminó igual, ¿eh?
[Música]